Opening the back!
Membuka bahagian belakang!
This one's critical.
Yang ini kritikal.
Patient is male, thirties, with multiple injuries.
Pesakit adalah lelaki, tiga puluhan, dengan pelbagai kecederaan.
- What level? - 300.
- Tahap apa? - 300.
- How are his vitals? - Unobtainable.
- Bagaimana keadaan vitalnya? - Tidak boleh diperolehi.
Hurry!
Cepat!
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Are you okay? Can you hear me?
awak okay tak? Bolehkah anda mendengar saya?
MVA-induced multiple trauma with intra-abdominal bleeding.
Trauma berbilang akibat MVA dengan pendarahan intra-perut.
Level of consciousness, 300.
Tahap kesedaran, 300.
No measurable pulse or blood pressure.
Tiada nadi atau tekanan darah yang boleh diukur.
- Prepare for intubation. - Okay.
- Bersedia untuk intubasi. - Okay.
Why?
kenapa?
How could this happen to my Tomo?
Bagaimanakah ini boleh berlaku kepada Tomo saya?
That woman...
wanita itu...
That wife of his is the one who should've died!
Isteri dialah yang sepatutnya mati!
Excuse me.
maafkan saya.
May I speak with you for a moment?
Boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Apparently, he's unconscious and in critical condition.
Rupa-rupanya, dia tidak sedarkan diri dan dalam keadaan kritikal.
The last person Tomoya Hirano spoke with on the phone was Misa Kanbe.
Orang terakhir Tomoya Hirano bercakap di telefon ialah Misa Kanbe.
That is you, correct?
Itu awak, betul?
Yes.
ya.
You and Mr. Hirano were coworkers and were once engaged. Is that correct?
Anda dan Encik Hirano adalah rakan sekerja dan pernah bertunang. Betul ke?
Yes.
ya.
What is your relationship with Mr. Hirano's wife, Reina?
Apa hubungan awak dengan isteri Encik Hirano, Reina?
We were childhood friends and best friends.
Kami adalah kawan zaman kanak-kanak dan kawan baik.
She is a victim. You'll understand if you look into it.
Dia adalah mangsa. Anda akan faham jika anda menelitinya.
I've heard from the Toyama Police.
Saya telah mendengar daripada Polis Toyama.
We're trying to locate her in connection with this case.
Kami sedang cuba mencari dia berkaitan kes ini.
Do you have any idea where she might be?
Adakah anda mempunyai idea di mana dia mungkin?
I'm not sure.
saya tak pasti.
At a lover's place? Or maybe with a friend?
Di tempat kekasih? Atau mungkin dengan kawan?
Reina doesn't really...
Reina sebenarnya tidak...
have any friends other than me.
ada kawan selain saya.
Please let us help with the investigation.
Tolong izinkan kami membantu siasatan.
We need to catch her as soon as possible.
Kita perlu menangkapnya secepat mungkin.
There's no telling what she might do.
Tidak ada yang memberitahu apa yang dia mungkin lakukan.
Thank you.
terima kasih.
Nabeyaki udon?
Nabeyaki udon?
It'll warm you up.
Ia akan menghangatkan anda.
Is this your specialty?
Adakah ini kepakaran anda?
My mother often made it for me when I was a child.
Ibu saya sering membuatnya untuk saya semasa saya kecil.
Whenever I caught a cold or wasn't feeling well.
Setiap kali saya diserang selsema atau tidak sihat.
It's got all the nutrients you need.
Ia mempunyai semua nutrien yang anda perlukan.
Thank you for the food.
Terima kasih untuk makanan.
How is it?
macam mana?
It has a gentle taste. It's comforting.
Ia mempunyai rasa yang lembut. Ia melegakan.
Director,
Pengarah,
you were always there watching over me.
awak sentiasa ada memerhati saya.
You were always protecting me.
Awak sentiasa melindungi saya.
Even when I was treated like a stalker.
Walaupun saya dilayan seperti stalker.
Sorry. I apologize for that.
Maaf. Saya minta maaf untuk itu.
Not at all. I was joking.
Tidak sama sekali. Saya bergurau.
Let's eat before it gets cold.
Jom makan sebelum sejuk.
Okay.
Okay.
I'm sorry, but...
Saya minta maaf, tetapi...
when I was looking for you,
ketika saya mencari awak,
I accidentally looked at the calendar on your computer.
Saya secara tidak sengaja melihat kalendar pada komputer anda.
MAMEKAME-DOU OWNER PASSES AWAY
PEMILIK MAMEKAME-DOU MENINGGAL DUNIA
The owner of Mamekame-dou will pass away soon, right?
Pemilik Mamekame-dou akan meninggal dunia tidak lama lagi, bukan?
Yes.
ya.
Is there anything...
Adakah ada apa-apa...
I don't think there's anything we can do.
Saya rasa tiada apa yang boleh kita lakukan.
Right...
betul...
I'm sure...
saya pasti...
he had a good life.
dia mempunyai kehidupan yang baik.
A good life...
Kehidupan yang baik...
I have to...
saya terpaksa...
settle things with Reina.
selesaikan urusan dengan Reina.
Leave that to me.
Serahkan pada saya.
No.
Tidak.
I'm the one who drove her over the edge.
Saya yang menghalau dia ke tepi.
This all started between me and Reina.
Ini semua bermula antara aku dan Reina.
I don't want to run away from her anymore.
Saya tidak mahu lari dari dia lagi.
Don't do this.
Jangan buat begini.
It's too dangerous to face her the way she is now.
Terlalu bahaya untuk berhadapan dengannya seperti sekarang.
"You're not the kind of person who can become a villain."
"Kamu bukan jenis orang yang boleh menjadi penjahat."
That's what you told me, Director.
Itu yang awak beritahu saya, Pengarah.
But I'm thinking...
Tapi saya fikir...
If Tomoya...
Jika Tomoya...
If Tomoya... ends up dying from that car accident,
Jika Tomoya... akhirnya mati akibat kemalangan kereta itu,
your life will be spared instead.
nyawa anda akan terselamat sebaliknya.
I'm hoping that's how it ends.
Saya harap begitulah kesudahannya.
I want it to happen that way.
Saya mahu ia berlaku seperti itu.
That's what I'm thinking now.
Itulah yang saya fikirkan sekarang.
I'm more than bad enough to be a villain.
Saya lebih daripada cukup buruk untuk menjadi penjahat.
I understand how you feel.
Saya faham perasaan awak.
Even so, I can't allow you to put yourself in danger.
Walaupun begitu, saya tidak boleh membenarkan anda meletakkan diri anda dalam bahaya.
Because in my second life...
Kerana dalam kehidupan kedua saya...
I need you too.
Saya perlukan awak juga.
Wataru, you are leaving the head office.
Wataru, awak akan meninggalkan ibu pejabat.
As director of Suzutoya's restaurant operations--
Sebagai pengarah operasi restoran Suzutoya--
I'm going to get the restaurant business back into the black, right?
Saya akan memulihkan perniagaan restoran ke dalam kegelapan, bukan?
If I may, I'd like to propose a change to how the restaurants are run.
Jika boleh, saya ingin mencadangkan perubahan kepada cara restoran dijalankan.
FOOD DELIVERY SERVICE
PERKHIDMATAN PENGHANTARAN MAKANAN
Your anticipation is noted and unwelcome.
Jangkaan anda diperhatikan dan tidak diingini.
Show it to me at the next meeting.
Tunjukkan kepada saya pada mesyuarat seterusnya.
Good grief, he's got the patience of a housefly.
Sedih, dia punya kesabaran lalat rumah.
Sorry, as always.
Maaf, seperti biasa.
It's fine.
tak mengapa.
Did you know you would be put in charge of the restaurant division?
Adakah anda tahu anda akan ditugaskan untuk menjaga bahagian restoran?
Yes... I had a hunch.
Ya... saya ada firasat.
Impressive.
Mengagumkan.
The media's having a field day with that accident involving one of our employees.
Media sedang mengalami hari lapangan dengan kemalangan yang melibatkan salah seorang pekerja kami.
Please leave that matter to me.
Tolong serahkan perkara itu kepada saya.
BRAKE TAMPERING SUSPECTED? MAJOR CRASH ON TOKYO EXPRESSWAY!
URUSAN BREK DISYAKI? KERAJAAN BESAR DI TOKYO EXPRESSWAY!
SUZUTOYA EMPLOYEE IN CRITICAL CONDITION MASSIVE DEBT AND MISSING WIFE A MYSTERY
PEKERJA SUZUTOYA DALAM KEADAAN KRITIKAL HUTANG BESAR-BESARAN DAN HILANG ISTERI SATU MISTERI
Director.
Pengarah.
You have a call from Asahi. It's the CEO's secretary.
Anda mendapat panggilan daripada Asahi. Ia adalah setiausaha CEO.
Asahi Department Store?
Gedung Serbaneka Asahi?
Hello, this is Suzuki, director of Corporate Strategy at Suzutoya Holdings.
Helo, ini Suzuki, pengarah Strategi Korporat di Suzutoya Holdings.
This is Sato from Asahi Department Store.
Ini Sato dari Gedung Serbaneka Asahi.
It's a pleasure to speak with you.
Senang bercakap dengan anda.
The pleasure's all mine. I'm calling on behalf of our CEO.
i & gt; Keseronokan adalah milik saya. & lt; i & gt; & lt;
We sincerely apologize for unnecessarily escalating the allergy incident.
& Lt; i & gt; Kami dengan tulus ikhlas memohon maaf kerana tidak perlu & lt; i & gt; meningkatkan insiden alahan. & lt;
No, I'm very sorry for the inconvenience that we caused you.
Tidak, saya sangat memohon maaf atas kesulitan yang kami timbulkan kepada anda.
The years have made him stubborn and prone to anger.
Bertahun-tahun telah membuat dia degil dan mudah marah.
No, we take full responsibility for--
Tidak, kami bertanggungjawab sepenuhnya untuk--
Reina Esaka?
Ratu Katakan?
You finally noticed.
Anda akhirnya perasan
But I got married, you know?
Tetapi saya telah berkahwin, anda tahu?
Because of what you two did.
Kerana apa yang kamu berdua lakukan.
So now, I'm Reina Hirano.
Jadi sekarang, saya Reina Hirano.
Did you tamper with the brakes on Tomoya Hirano's car?
Adakah anda mengusik brek pada kereta Tomoya Hirano?
It was a kill or be killed kind of thing.
Ia adalah sejenis perkara yang membunuh atau dibunuh.
More importantly,
Lebih penting lagi,
my best friend didn't come to work today.
kawan baik saya tidak datang bekerja hari ini.
She doesn't seem to be in her new apartment either.
Dia juga nampaknya tidak berada di apartmen barunya.
I wonder if she's on vacation at a luxury hotel.
Saya tertanya-tanya jika dia sedang bercuti di hotel mewah.
Must be nice to have such a rich boyfriend.
Mesti bagus untuk mempunyai teman lelaki yang kaya.
I'll hang up if you're just going to waste my time.
Saya akan menutup telefon jika anda hanya akan membuang masa saya.
I have a meeting to attend. Thank you for your call.
Saya ada mesyuarat untuk dihadiri. Terima kasih atas panggilan anda.
Wait.
tunggu.
Let me see Misa.
Izinkan saya melihat Misa
If I'm going to get arrested anyway,
Jika saya akan ditangkap pula,
I want to see Misa before I go.
Saya nak jumpa Misa sebelum saya pergi.
Just give me a little time to talk to her. I won't do anything.
Beri saya sedikit masa untuk bercakap dengannya. Saya tidak akan berbuat apa-apa.
And why should I believe a word you're saying?
Dan mengapa saya harus percaya perkataan yang anda katakan?
Please. Just a little bit. Just five minutes is enough.
Tolonglah. Sedikit sahaja. Cukup lima minit sahaja.
If you let me see Misa now, I'll never bother you again.
Jika awak benarkan saya berjumpa Misa sekarang, saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Hard sell coming from a liar...
Jualan keras datang dari penipu...
This is my last chance.
Ini adalah peluang terakhir saya
I can't let this end with Misa hating me. Please.
Saya tidak boleh membiarkan ini berakhir dengan Misa membenci saya. Tolonglah.
Once I meet Misa, I'll turn myself in.
Sebaik sahaja saya bertemu Misa, saya akan menyerahkan diri.
I promise.
i & gt; Saya berjanji
I'll be waiting tomorrow at 2 p.m. at the Seventeen Hotel lounge.
Saya akan menunggu esok pada pukul 2 petang di lounge Hotel Seventeen.
Director?
Pengarah?
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
It's nothing.
Bukan apa.
Tomorrow is the funeral for the owner of Mamekame-dou, right?
Esok pengebumian pemilik Mamekame-dou kan?
Yes.
ya.
I'd like to pay my respects one last time.
Saya ingin memberi penghormatan buat kali terakhir.
Actually, something suddenly came up at work, so I don't think I'll make it.
Sebenarnya, ada sesuatu yang tiba-tiba muncul di tempat kerja, jadi saya rasa saya tidak akan berjaya.
Oh, really?
Oh, betul ke?
I'd be worried if you went out on your own,
Saya akan bimbang jika anda keluar sendiri,
so please take my sister with you.
jadi tolong bawa adik saya bersama awak.
Okay.
Okay.
FUNERAL FOR SOICHI KAMEYAMA
PENGEBAYAAN UNTUK SOICHI KAMEYAMA
The venue is that way.
Tempatnya adalah seperti itu.
Please take this exchange ticket.
Sila ambil tiket pertukaran ini.
Thank you.
terima kasih.
Thank you for being a part of his life. The venue is that way.
Terima kasih kerana menjadi sebahagian daripada hidupnya. Tempatnya adalah seperti itu.
RECEPTION
RESEPSI
Please have a seat.
Sila duduk.
Excuse me.
maafkan saya.
That was a really heartfelt ceremony.
Itu adalah majlis yang sungguh menyentuh hati.
Yeah, it was.
Ya, ia adalah.
I'll have them bring the car around.
Saya akan meminta mereka membawa kereta itu.
Okay.
Okay.
Ms. Kanbe.
Cik Kanbe.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Has anything changed on your end?
Adakah ada yang berubah pada anda?
No, Reina Hirano is nowhere to be seen.
Tidak, Reina Hirano tiada di mana-mana.
If we see anything, I'll let you know.
Jika kita melihat apa-apa, saya akan memberitahu anda.
Chief.
Ketua.
Wataru?
Wataru?
You can't reach Ms. Kanbe?
Anda tidak boleh menghubungi Cik Kanbe?
Everything's fine. It's over, so we're on our way out.
Semuanya baik-baik saja. Ia sudah berakhir, jadi kami dalam perjalanan keluar.
But it may take a bit more time.
Tetapi ia mungkin mengambil sedikit masa lagi.
Apparently, there's some handover issue.
Nampaknya, ada beberapa isu penyerahan.
Handover?
Penyerahan?
Yes, he said there was something he forgot to tell Ms. Sumiyoshi.
Ya, dia berkata ada sesuatu dia terlupa untuk memberitahu Cik Sumiyoshi.
Something important involving our business partners.
Sesuatu yang penting melibatkan rakan kongsi perniagaan kami.
Talk about what? With who?
Bercakap tentang apa? dengan siapa?
We got a clear image of the man who broke into the garage
Kami mendapat imej yang jelas tentang lelaki yang memecah masuk ke dalam garaj
and tampered with Tomoya Hirano's brakes. It was caught on a nearby security camera.
& Lt; i & gt; dan diganggu dengan brek Tomoya Hirano. & lt; i & gt; & lt;
Section Chief Tomita.
Ketua Seksyen Tomita.
Tomita?
Tomita?
I caused you a lot of trouble while I was in the second planning department.
Saya menyebabkan anda banyak masalah semasa saya berada di bahagian perancangan kedua.
I really regret being such a terrible boss.
Saya benar-benar menyesal menjadi bos yang teruk.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Apparently, when he was in the wagashi department,
Nampaknya, semasa dia berada di jabatan wagashi,
the owner of Mamekame-dou helped him out.
i & gt; pemilik Mamekame-dou membantu dia keluar
We ran into him at the funeral.
i & gt; Kami terserempak dengan dia di pengebumian
He's talking with Ms. Kanbe about work now.
Dia bercakap dengan Cik Kanbe tentang kerja sekarang.
Tomita was never in the wagashi department.
Tomita tidak pernah berada di jabatan wagashi.
Huh?
Hah?
Excuse me! Ms. Kanbe!
maafkan saya! Cik Kanbe!
Miku, where are you right now?
Miku, awak di mana sekarang?
Sorry. I'm really sorry. That was totally my fault.
Maaf. Saya betul-betul minta maaf. Itu benar-benar salah saya.
Please excuse me.
maafkan saya.
You liar.
Awak penipu.
I knew you wouldn't bring Misa.
Saya tahu awak takkan bawa Misa.
And to make matters worse, the place is crawling with cops.
Dan lebih teruk lagi, tempat itu merangkak dengan polis.
What did you do to Ms. Kanbe?
Apa yang awak buat pada Cik Kanbe?
Is this what you want?
Adakah ini yang anda mahukan?
If you turn me in now, you'll never see Misa again.
Jika awak serahkan saya sekarang, awak takkan jumpa Misa lagi.
Come with me.
Jom ikut saya.
I'm going to the restroom.
Saya akan pergi ke tandas.
I feel bad for how I treated Ms. Sumiyoshi too.
Saya berasa sedih dengan cara saya melayan Cikgu Sumiyoshi juga.
I think her illness may have actually been caused by all the stress I put on her.
Saya fikir penyakitnya mungkin sebenarnya disebabkan oleh semua tekanan yang saya berikan kepadanya.
So, how much further is it to the cafe?
Jadi, berapa jauh lagi ke kafe?
Come on now, there's no need to rush.
Ayuh sekarang, tidak perlu tergesa-gesa.
I was your boss, but we were still on the same team,
Saya bos awak, tetapi kita masih dalam pasukan yang sama,
so let's take some time to talk about life or whatever.
jadi mari kita luangkan sedikit masa untuk bercakap tentang kehidupan atau apa sahaja.
I guess you're not interested
Saya rasa anda tidak berminat
in what happened to a man...
dalam apa yang berlaku kepada seorang lelaki...
who lost everything he had going for him, thanks to your schemes.
yang kehilangan segala-galanya untuknya, terima kasih kepada rancangan anda.
When I got sent to the warehouse,
Apabila saya dihantar ke gudang,
rumors that I had sexually harassed and bullied my subordinates
khabar angin bahawa saya telah diganggu secara seksual dan membuli orang bawahan saya
were already spreading.
telah pun merebak.
I'm sure...
saya pasti...
I have you and Suzuki to thank for that as well, huh?
Saya mempunyai anda dan Suzuki untuk berterima kasih untuk itu juga, ya?
I had absolutely nowhere to go.
Saya sama sekali tidak mempunyai tempat untuk pergi.
At this age and in this economy, there's no way I could find a decent job.
Pada usia ini dan dalam ekonomi ini, tidak mungkin saya dapat mencari pekerjaan yang layak.
My life was over!
Hidup saya telah berakhir!
That's when...
Ketika itu...
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Ms. Esaka.
Cikgu Esaka.
She appeared... My angel...
& Lt; i & gt; Dia muncul... Malaikat saya... & lt;
Reina forgave me for everything even though I betrayed her.
Reina maafkan saya atas segalanya walaupun saya mengkhianatinya.
She said in a gentle voice,
Dia berkata dengan suara yang lembut,
"Live for me."
"Hidup untuk saya."
She gave me...
Dia memberi saya...
a reason to live again.
sebab untuk hidup semula.
Stop there.
Berhenti di situ.
Where is Ms. Kanbe?
Mana Cik Kanbe?
I just remembered...
saya baru teringat...
our first road trip together.
perjalanan pertama kami bersama.
Where is she? Is she with Tomita?
Di mana dia? Adakah dia bersama Tomita?
Misa's always been such a careless girl.
Misa selalu menjadi gadis yang cuai.
Where is Ms. Kanbe?
Mana Cik Kanbe?
If you kiss me, I'll tell you.
Jika anda mencium saya, saya akan memberitahu anda.
I want to overwrite the memory of the most unpleasant date of my life.
Saya ingin menimpa ingatan tarikh yang paling tidak menyenangkan dalam hidup saya.
You're insane.
Awak gila.
Then you'll never see Misa alive again.
Kemudian anda tidak akan melihat Misa hidup lagi.
Never ever.
Tidak pernah.
So, what's it gonna be?
Jadi, apa yang akan berlaku?
Answer me, answer me!
Jawab saya, jawab saya!
Out with it!
Keluar dengannya!
You're in the way, you piece of shit!
Anda menghalang, dasar najis!
You're always, always getting between us!
Awak sentiasa, sentiasa berada di antara kami!
You wanna play the hero? Then die like one!
Anda mahu bermain sebagai wira? Kemudian mati seperti seorang!
As a substitute for Misa.
Sebagai pengganti Misa.
Misa...
Massa...
TEMPORARILY CLOSED
DITUTUP SEMENTARA
NO TRESPASSING
TIADA MEnceroboh
UNDER RENOVATION FROM NOVEMBER 2, 2015 TO FEBRUARY 26, 2016
SEDANG DIUBAHSUAI DARI 2 NOVEMBER 2015 HINGGA 26 FEBRUARI 2016
DREAMLAND THEME PARK
TAMAN TEMA DREAMLAND
Misa.
Mass.
Morning.
Pagi.
Brings back memories, doesn't it?
Mengimbau kenangan bukan?
Do you remember the amusement park your dad would take us to?
Adakah anda ingat taman hiburan yang akan dibawa oleh ayah anda?
That Ferris wheel actually got taken down, so it's gone now.
Roda Ferris itu sebenarnya telah diturunkan, jadi ia hilang sekarang.
We even rode it during our school trip, didn't we?
Kami juga menunggangnya semasa perjalanan sekolah kami, bukan?
Nobody would let you join their group,
Tiada siapa yang akan membenarkan anda menyertai kumpulan mereka,
so I reached out to you, right?
jadi saya hubungi awak, kan?
That's right.
betul tu.
I have this.
Saya ada ini.
These really take you back, huh?
Ini benar-benar membawa anda kembali, ya?
I have one for you too.
Saya ada satu untuk awak juga.
I made it. Stick out your hand.
Saya berjaya. Keluarkan tangan anda.
Do it!
buatlah!
What happened there?
Apa yang berlaku di sana?
This?
ini?
It doesn't concern you, Misa.
Ia tidak membimbangkan awak, Misa.
Stop getting distracted!
Berhenti terganggu!
I want to savor every moment with my long-lost bestie.
Saya ingin menikmati setiap saat dengan sahabat saya yang telah lama hilang.
There, all done.
Di sana, semua selesai.
Reina...
Ratu...
Hm?
Hm?
What do you want?
apa yang awak nak?
I wanted to talk to you.
Saya mahu bercakap dengan awak.
About what?
Tentang apa?
I've been doing a lot of thinking...
Saya telah melakukan banyak pemikiran ...
about what I should do from here on out.
tentang apa yang harus saya lakukan mulai sekarang.
But without you, I couldn't come up with anything.
Tetapi tanpa anda, saya tidak dapat menghasilkan apa-apa.
But when you're here with me, the ideas just come flooding in.
Tetapi apabila anda berada di sini dengan saya, idea-idea datang membanjiri.
For mean things to do?
Untuk perkara keji?
You're one to talk.
Anda seorang untuk bercakap.
I...
saya...
have something I've been wanting to tell you.
ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
What?
apa?
I...
saya...
have always hated you, Reina.
sentiasa membenci awak, Reina.
Your selfishness,
Keegoisan awak,
your pushiness, the way you only ever bad-mouth people...
kedegilan anda, cara anda hanya orang mulut jahat...
the way you can hurt others without a second thought.
cara anda boleh menyakiti orang lain tanpa berfikir panjang.
I have always, always hated you.
Saya selalu, selalu benci awak.
That time when we were in the second grade,
Masa itu semasa kami di tingkatan dua,
when I was crying and you held my hand,
ketika saya menangis dan anda memegang tangan saya,
your hand was so warm,
i & gt; tangan anda begitu hangat, & lt;
and I was really happy.
i & gt; dan saya sangat gembira
But...
Tetapi...
being with you always felt suffocating.
bersama anda sentiasa terasa menyesakkan.
Even when we were getting along,
Walaupun ketika kita bergaul,
deep down... I was always wishing I could get away from you.
jauh di lubuk hati... saya sentiasa berharap saya dapat menjauhkan diri daripada awak.
Yeah.
Ya.
I knew that.
Saya tahu itu.
You wanting to get away from me
Awak nak pergi jauh dari saya
made me never want to let you go.
buat saya tak pernah nak lepaskan awak.
I could never allow you to throw me away and find happiness on your own.
Saya tidak boleh benarkan awak membuang saya dan mencari kebahagiaan sendiri.
We've known each other since we were seven years old,
Kami telah mengenali antara satu sama lain sejak kami berumur tujuh tahun,
but this is our first time to actually share our feelings.
tapi ini kali pertama kami berkongsi perasaan.
That's true.
Itu benar.
If we had just been honest,
Jika kita jujur,
maybe it wouldn't have turned out this way.
mungkin ia tidak akan menjadi seperti ini.
I don't know.
saya tak tahu.
I've...
saya telah...
been killed by you before.
telah dibunuh oleh anda sebelum ini.
What do you mean?
apa maksud awak?
I mean exactly what I said.
Maksud saya betul-betul apa yang saya katakan.
You took my life once.
Awak ambil nyawa saya sekali.
But I don't think it was your fault anymore.
Tetapi saya rasa ia bukan salah awak lagi.
I didn't understand you.
Saya tidak faham awak.
I wasn't interested in you.
Saya tidak berminat dengan awak.
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
I stayed with you, pretending to be your best friend.
Saya tinggal bersama awak, berpura-pura menjadi kawan baik awak.
I was a liar.
Saya seorang penipu.
But now... I'm happy,
Tetapi sekarang... saya gembira,
because I started my life over without lying this time.
kerana saya memulakan hidup saya tanpa berbohong kali ini.
And I'm sure...
Dan saya pasti...
if you left me behind,
jika awak tinggalkan saya,
you could live a different life.
anda boleh menjalani kehidupan yang berbeza.
An easier life.
Kehidupan yang lebih mudah.
You may be right.
Anda mungkin betul.
But it's too late.
Tetapi sudah terlambat.
Unlike you,
Berbeza dengan awak,
I don't get second chances at life!
Saya tidak mendapat peluang kedua dalam hidup!
I don't want to be alone.
Saya tidak mahu bersendirian.
Misa, please...
Misa, tolong...
die with me.
mati bersama saya.
START STOP
MULA BERHENTI
Please.
Tolonglah.
You're all I have, Misa!
Awak semua saya ada, Misa!
Misa...
Massa...
let's die together.
mari kita mati bersama.
Reina...
Ratu...
I feel so bad for you.
Saya berasa sangat buruk untuk anda.
You should!
Anda sepatutnya!
Do you get it now?
Adakah anda mendapatnya sekarang?
We promised, remember?
Kami berjanji, ingat?
That we'd be together forever.
Bahawa kita akan bersama selamanya.
Let me respond honestly.
Biar saya jawab dengan jujur.
No way in hell!
Tiada jalan masuk neraka!
Die! Die! Die!
mereka! mereka! mereka!
Reina.
Ratu.
That's enough. We're finished.
Cukuplah. Kami sudah selesai.
Let's... go our separate ways.
Mari... pergi ke haluan masing-masing.
I'm sorry, Misa.
Saya minta maaf, Misa.
Remember this for the rest of your life.
Ingat ini sepanjang hayat anda.
Because it's all your fault.
Kerana ini semua salah awak.
Director? Director!
Pengarah? Pengarah!
Doctor! How's my son?
Doktor! Apa khabar anak saya?
There was significant blood loss, and his condition remains critical.
Terdapat kehilangan darah yang ketara, dan keadaannya masih kritikal.
If only someone had called an ambulance right after the stabbing...
Kalaulah seseorang menelefon ambulans sejurus selepas tikaman itu...
It's regrettable.
Memang dikesalkan.
Please. Save him.
Tolonglah. Selamatkan dia.
The situation is very serious.
Keadaan sangat serius.
Please prepare for the worst.
Sila bersedia untuk yang terburuk.
Director...
Pengarah...
If you don't wake up...
Jika anda tidak bangun...
I'll be lost.
Saya akan hilang.
Why don't we go for another walk together?
Kenapa kita tidak pergi berjalan-jalan lagi bersama-sama?
Let's go to all the wagashi shops and used clothing stores and flower stands...
Jom ke semua kedai wagashi dan kedai pakaian terpakai serta gerai bunga...
We'll just wander together.
Kami hanya akan merayau bersama.
I want us to eat good food,
Saya mahu kita makan makanan yang baik,
and see movies, and travel...
dan menonton filem, dan melancong...
So let's go... together...
Jadi marilah... bersama-sama...
Your sister Miku loves you so much.
Adik awak Miku sangat sayangkan awak.
You have to show her that you're still here.
Anda perlu menunjukkan kepadanya bahawa anda masih di sini.
And Kamekichi is waiting too...
Dan Kamekichi juga sedang menunggu...
Wataru? No! Wataru!
Wataru? Tidak! Wataru!
Please come back!
Sila kembali!
Please...
Tolong...
Wataru, please...
Wataru, tolong...
Wataru.
Wataru.
My, how you've grown.
Saya, bagaimana anda telah berkembang.
But you're still the same inside.
Tetapi anda masih sama di dalam.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I've burdened you...
saya telah membebankan awak...
with so much responsibility.
dengan begitu banyak tanggungjawab.
From now on, live for yourself.
Mulai sekarang, hidup untuk diri sendiri.
Your happiness is...
Kebahagiaanmu adalah...
my happiness.
kebahagiaan saya.
Now, off you go.
Sekarang, pergilah.
The one you love is waiting.
Orang yang anda sayang sedang menunggu.
Time of death confirmed at 11:10 p.m., January 16, 2016.
Masa kematian disahkan pada 11:10 malam, 16 Januari 2016.
Tomo... Tomo!
Saya ambil... saya ambil!
- Tomo! - Tomoya!
- Tomo! - Tomoya!
Mr. Suzuki. You're in the hospital.
Encik Suzuki. Awak di hospital.
The surgery is over. You can rest easy now.
Pembedahan sudah selesai. Anda boleh berehat dengan mudah sekarang.
Wataru,
Wataru,
can you hear me?
boleh awak dengar saya?
Welcome back.
Selamat kembali.
Reina.
Ratu.
It's spring...
dah musim bunga...
the season we first met.
musim pertama kali kita berjumpa.
I'm sorry, Reina.
Saya minta maaf, Reina.
Goodbye.
selamat tinggal.
Director!
Pengarah!
Uber Eats has arrived.
Uber Eats telah tiba.
Uber Eats, what's that?
Uber Eats, apa itu?
Please stop using words people haven't heard of yet.
Sila berhenti menggunakan perkataan yang orang belum pernah dengar lagi.
What did you bring me today?
Apa yang awak bawa saya hari ini?
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Here, three o'clock snacks.
Di sini, makanan ringan pukul tiga.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Let's eat.
Jom makan.
Sure.
pasti.
It's good.
memang bagus.
Oh, that is good!
Oh, itu bagus!
But...
Tetapi...
it just makes me really want to have Mamekame-dou's turtle monaka again.
ia membuatkan saya benar-benar ingin memiliki monaka penyu Mamekame-dou sekali lagi.
We'll always have it in our memories.
Kami akan sentiasa ada dalam ingatan kami.
Is rehab going well?
Adakah pemulihan berjalan lancar?
Yes, do you want to see?
Ya, adakah anda mahu melihat?
- Huh? Are you able to walk now? - I can even run.
- Hah? Adakah anda boleh berjalan sekarang? - Saya pun boleh lari.
No way!
Tidak boleh!
Anyone with a spare hand, please help line up the food.
Sesiapa yang ada tangan terluang, tolong bantu susun makanan.
- Okay.
- Okay.
- Thank you. - Sure.
- Terima kasih. - Pasti.
He's here!
Dia ada di sini!
Okay, everyone!
Okay, semua orang!
All together!
Semua bersama!
Director Suzuki, congratulations on your recovery!
Pengarah Suzuki, tahniah atas pemulihan anda!
Do you want to say a few words?
Adakah anda ingin mengatakan beberapa perkataan?
I wasn't expecting so many of you to be here...
Saya tidak menjangkakan begitu ramai daripada anda berada di sini...
Thank you all for taking the time.
Terima kasih semua kerana sudi meluangkan masa.
You're so serious! What a boring speech.
Awak sangat serius! Sungguh membosankan ucapannya.
Congratulations.
tahniah.
We've put a lot of love into today's dishes, so please eat as much as you want.
Kami telah meletakkan banyak cinta ke dalam hidangan hari ini, jadi sila makan seberapa banyak yang anda mahu.
- Thank you. - This way.
- Terima kasih. - Dengan cara ini.
- Everyone! She's here! - She's here!
- Semua orang! Dia di sini! - Dia di sini!
All together!
Semua bersama!
Section Chief Sumiyoshi, congratulations on your recovery!
Ketua Bahagian Sumiyoshi, tahniah atas pemulihan anda!
Wow! What a surprise!
Wah! Alangkah terkejutnya!
I thought this was just a dinner party!
Saya fikir ini hanya majlis makan malam!
Today, we're celebrating both you and the director getting out of the hospital.
Hari ini, kami meraikan anda dan pengarah keluar dari hospital.
You should have told me!
Anda sepatutnya memberitahu saya!
I'm still recovering, you nearly gave me a heart attack.
Saya masih pulih, awak hampir membuat saya serangan jantung.
So... how are you feeling?
Jadi... bagaimana perasaan anda?
Yeah. As you can see...
Ya. Seperti yang anda boleh lihat...
Maybe even better than before.
Mungkin lebih baik dari sebelumnya.
I'm going back to work next week,
Saya akan kembali bekerja minggu depan,
so you'll be stuck with me for a while yet.
jadi awak akan terjebak dengan saya buat sementara waktu.
Okay, okay.
Okay, okay.
- You're always so dramatic! - I'm sorry.
- Awak selalu sangat dramatik! - Saya minta maaf.
Please take a seat.
Sila ambil tempat duduk.
Please.
Tolonglah.
Thanks.
terima kasih.
- Cheers!
- Ceria!
So, what happened with your husband?
Jadi, apa yang berlaku dengan suami anda?
Since he learned about my illness,
Sejak dia tahu tentang penyakit saya,
my husband has been on his best behavior.
suami saya telah berkelakuan terbaik.
It seems he ended things with that part-timer.
Nampaknya dia menamatkan perkara dengan part-timer itu.
While I was in the hospital, he did all of the housework and took care of Riko.
Semasa saya di hospital, dia melakukan semua kerja rumah dan menjaga Riko.
Thanks to that, I was able to make a full recovery.
Berkat itu, saya dapat pulih sepenuhnya.
So you forgave him.
Jadi awak maafkan dia.
No, I just submitted the divorce papers.
Tidak, saya hanya menyerahkan surat cerai.
Yeah! I feel so much better!
Yeah! Saya berasa lebih baik!
- That's great!
- Itu bagus!
Isn't it? Today marks the start of my new life.
bukan? Hari ini menandakan permulaan hidup baru saya.
All right!
Baiklah!
- Yay!
- Yay!
So... Is it okay if I talk about myself?
Jadi... Boleh ke kalau saya bercakap tentang diri saya?
What is it?
Apa itu?
Today, I think I might ask Yuto out.
Hari ini, saya rasa saya boleh ajak Yuto keluar.
Chef, do you have a girlfriend?
Chef, adakah anda mempunyai teman wanita?
Wanna come out drinking with us?
Nak keluar minum dengan kami?
The hyenas are out in full force it seems.
Dubuk keluar dengan kekuatan penuh nampaknya.
But with all the chaos at this party,
Tetapi dengan semua kekacauan di pesta ini,
I feel like this is my chance to make a move.
Saya rasa ini adalah peluang saya untuk bergerak.
My heart is racing!
Jantung saya berdegup kencang!
- Just to be clear though, Ms. Kanbe. - Yeah.
- Hanya untuk menjelaskan, Cik Kanbe. - Ya.
Please don't get upset when I steal your first love away from you.
Tolong jangan marah apabila saya mencuri cinta pertama awak dari awak.
Huh? Of course I won't!
Hah? Sudah tentu saya tidak akan!
I mean, that was back in high school!
Maksud saya, itu di sekolah menengah!
It's behind me now! Anyway, good luck!
Ia berada di belakang saya sekarang! Apa-apa pun, semoga berjaya!
Thank you!
terima kasih!
I like you.
saya suka awak.
I... I have a crush on you, Yuto.
Saya.. saya suka awak, Yuto.
Huh?
Hah?
Please... go out with me!
Tolong... keluar dengan saya!
What are you...
apa awak...
Thanks.
terima kasih.
But...
Tetapi...
- But?
- Tetapi?
I'm closing the restaurant this month... and going to France.
Saya tutup restoran bulan ini... dan pergi ke Perancis.
France?!
Perancis?!
Yeah.
Ya.
I've found some closure here,
Saya telah menemui beberapa penutupan di sini,
and I want to gain more experience.
dan saya ingin menimba lebih banyak pengalaman.
My mentor from my training days invited me to be the chef
Mentor saya dari zaman latihan saya menjemput saya untuk menjadi chef
at a new restaurant he's opening.
di restoran baru yang dia buka.
- How long? - Huh?
- Berapa lama? - Hah?
How long will you be in France?
Berapa lama anda akan berada di Perancis?
To start, about five years...
Untuk bermula, kira-kira lima tahun...
Huh?!
Hah?!
How could you not tell me about something that important?
Bagaimana anda tidak memberitahu saya tentang sesuatu yang penting?
- Huh? - I thought we had gotten close...
- Hah? - Saya fikir kita sudah rapat...
We even spent New Year's together!
Kami juga menghabiskan Tahun Baru bersama-sama!
Right...
betul...
So you're closing the cafe and it's just...
Jadi anda sedang menutup kafe dan hanya...
Au revoir, à bientôt?
Selamat tinggal, jumpa lagi?
Miku... your French is really good.
Miku... Bahasa Perancis awak memang bagus.
Well... I was going to tell you today--
Baiklah... Saya akan memberitahu anda hari ini--
That's too late!
Itu sudah terlambat!
Everything's already been decided!
Semuanya sudah diputuskan!
I'm sorry...
saya minta maaf...
So, that's what I was to you, Yuto?
Jadi, itulah yang saya lakukan kepada awak, Yuto?
The crust of the bread you only eat when you're starving?
Kerak roti yang anda hanya makan ketika anda kelaparan?
No, I happen to like the crust actually.
Tidak, saya kebetulan suka kerak sebenarnya.
- I think I like it better than the-- - Enough.
- Saya rasa saya sukakannya lebih baik daripada-- - Cukup.
I...
saya...
I hate you, Yuto!
Saya benci awak, Yuto!
Miku?
Miku?
She's such a child...
Dia seorang kanak-kanak ...
I know she's my sister, but this is embarrassing.
Saya tahu dia adik saya, tetapi ini memalukan.
Oh, come on, she's adorable.
Oh, ayolah, dia comel.
- Is it my sister? - Yes.
- Adakah kakak saya? - Ya.
What did she say?
Apa yang dia cakap?
"My life is over."
"Hidup saya sudah berakhir."
Please respond saying, "Grow up a little."
Sila balas dengan mengatakan, "Besar sedikit."
I replied,
saya menjawab,
"Or maybe it's just the beginning."
"Atau mungkin ia hanya permulaan."
Not knowing what happens next, isn't that what love is all about?
Tidak tahu apa yang berlaku seterusnya, bukankah itu yang dimaksudkan dengan cinta?
You sound like you're speaking from experience.
Anda terdengar seperti anda bercakap berdasarkan pengalaman.
Yes, it was a turn of events I never saw coming.
Ya, ia adalah giliran peristiwa yang tidak pernah saya lihat akan datang.
Shall we set off on a journey of our own, then?
Adakah kita akan memulakan perjalanan kita sendiri?
For now... towards 2025.
Buat masa ini... menuju 2025.
Tapioca.
Ubi kayu.
Well, this is it! Dissatisfied?
Nah, ini dia! Tak puas hati?
- Underwhelmed? - Oh, no, it's not that.
- Terharu? - Oh, tidak, bukan itu.
- It's just been so long. - That's true.
- Ia sudah lama. - Itu benar.
I'll leave it here. Will you eat it?
Saya akan tinggalkan di sini. Adakah anda akan memakannya?
Food's ready.
Makanan sudah siap.
Okay. Wow! It looks delicious!
Okay. Wah! Nampak sedap!
Who are you? What's your name?
& Lt; i & gt; Siapa anda? Siapa nama awak?
Sorry. I kept you waiting. Okay!
Maaf. Saya membuat awak menunggu. Okey!
Then, here's this, and this. Yes, also this.
Kemudian, inilah ini, dan ini. Ya, ini juga.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
And now, taking on the final trick, it's Momiji Nishiya.
& Lt; i & gt; Dan sekarang, mengambil helah terakhir, & lt; i & gt; itu Momiji Nishiya. & lt;
She goes for it... and nails it!
i & gt; Dia pergi untuk itu ... dan kuku ia!
A huge cheer erupts from the crowd!
i & gt; sorakan besar meletus daripada orang ramai!
The score is in! 15.26 points!
Skor sudah masuk! 15.26 mata!
She's taken the lead, she's in first place!
& Lt; i & gt; Dia telah mendahului, & lt; i & gt; <
Momiji Nishiya is our champion at just 13 years old,
Momiji Nishiya adalah juara kami pada usia 13 tahun,
taking home the gold medal!
& Lt; i & gt; membawa pulang pingat emas! & lt;
Ohtani!
ya ampun!
MAMEKAME-DOU JAPANESE CONFECTIONERY STORE
KEDAI KOIN JEPUN MAMEKAME-DOU
Everyone, thank you for your patience.
Semua, terima kasih atas kesabaran anda.
Mamekame-dou is reopening for the first time in ten years.
Mamekame-dou dibuka semula buat kali pertama dalam sepuluh tahun.
Please, come in.
Sila masuk.
Thank you.
terima kasih.
Welcome.
Selamat datang.
All right, thank you for waiting. Here's the Mamekame set.
Baiklah, terima kasih kerana menunggu. Inilah set Mamekame.
Thank you.
terima kasih.
- Excuse me. - I'll be right back to take your order.
- Maafkan saya. - Saya akan kembali segera untuk mengambil pesanan anda.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
So many of the old regulars came back for today.
Begitu ramai pelanggan tetap lama kembali untuk hari ini.
I'm so grateful.
Saya sangat bersyukur.
But are you really okay with this?
Tetapi adakah anda benar-benar okay dengan ini?
Quitting that big company to take over this little wagashi shop?
Berhenti dari syarikat besar itu untuk mengambil alih kedai wagashi kecil ini?
After hearing stories from you, the apprentices, and the regulars,
Selepas mendengar cerita daripada anda, perantis, dan pekerja tetap,
I realized that I wanted to preserve
Saya menyedari bahawa saya ingin memelihara
the flavors and the warmth of this place just the way the owner intended.
rasa dan kehangatan tempat ini seperti yang dimaksudkan oleh pemiliknya.
I appreciate how much you value it...
Saya menghargai betapa anda menghargainya...
but I hope you'll start adding more and more of your own touch as well.
tetapi saya harap anda akan mula menambah lebih banyak lagi sentuhan anda sendiri juga.
From here on, it's your generation's turn to take the reins.
Mulai sekarang, giliran generasi anda untuk mengambil alih.
Thank you. Oh, that's right, Chiyo!
terima kasih. Oh, betul, Chiyo!
What do you think of this?
Apa pendapat anda tentang ini?
Oh, wow!
Oh, wow!
I thought it would be fun if there's a prize once in a while.
Saya rasa seronok kalau ada hadiah sekali sekala.
Keep it up!
Teruskan!
This is where my dream begins.
Di sinilah impian saya bermula.
Oh, by the way, he didn't show up today.
Oh, by the way, dia tidak muncul hari ini.
He is so busy.
Dia sangat sibuk.
If you're staying, can you lock up later?
Jika anda tinggal, bolehkah anda mengurung nanti?
Sure.
pasti.
Good work today, senpai.
Selamat bekerja hari ini, senpai.
Seriously, please stop calling me senpai.
Serius, tolong berhenti panggil saya senpai.
Good morning, CEO!
Selamat pagi, CEO!
Another all-nighter for your thesis?
Satu lagi sepanjang malam untuk tesis anda?
Don't spread yourself too thinly between work and your studies. Stay healthy, okay?
Jangan terlalu tipis antara kerja dan pelajaran. Kekal sihat, okay?
Just launching the new food research lab must be tough enough on its own.
Hanya melancarkan makmal penyelidikan makanan baharu mestilah cukup sukar dengan sendirinya.
You came all the way out here just to slack off?
Awak datang jauh-jauh ke sini hanya untuk bermalas-malasan?
I'm here for an important inspection.
Saya di sini untuk pemeriksaan penting.
Being section chief of the second planning department has me all fired up.
Menjadi ketua bahagian di jabatan perancangan kedua membuatkan saya bersemangat.
I've got big shoes to fill after Ms. Kanbe.
Saya ada kasut besar untuk diisi selepas Cik Kanbe.
Stick with it.
Berpegang padanya.
If anyone can do it, it's you, Miku. I believe in you.
Jika sesiapa boleh melakukannya, itu adalah awak, Miku. Saya percaya pada awak.
Huh? What was that?
Hah? Apakah itu?
So unlike you.
Jadi tidak seperti anda.
You too!
awak juga!
Yeah, both have been my dream for a long time after all.
Ya, kedua-duanya adalah impian saya sejak sekian lama.
Good morning!
selamat pagi!
- Good morning.
- Selamat pagi.
SEPTEMBER 18, 2025
18 SEPTEMBER 2025
So, what is it that you're researching at the university again?
Jadi, apa yang anda sedang menyelidik di universiti lagi?
How many times have you asked me that?
Berapa kali awak tanya saya begitu?
Well, I do remember the word "bioscience."
Nah, saya masih ingat perkataan "biosains."
There are many regions around the world where desertification is worsening, right?
Terdapat banyak kawasan di seluruh dunia di mana penggurunan semakin teruk, bukan?
Yeah.
Ya.
If we can analyze genes
Jika kita boleh menganalisis gen
and develop crops that grow even in harsh conditions...
dan membangunkan tanaman yang tumbuh walaupun dalam keadaan yang teruk...
SHINE MUSCAT
MUSCAT BERSINAR
...we can bring life to barren land.
... kita boleh membawa kehidupan ke tanah tandus.
It's research that could turn deserts green.
Ini adalah penyelidikan yang boleh menjadikan padang pasir hijau.
Hmm.
Hmm.
- You think it's a pipe dream, right? - No.
- Anda fikir ia adalah impian paip, bukan? - Tidak.
I was thinking that it's perfect for you.
Saya fikir ia sesuai untuk anda.
It's been so long
dah lama sangat
that I have to study everything from the beginning...
yang aku kena kaji semua dari awal...
But I just thought it'd be good
Tetapi saya hanya fikir ia akan menjadi baik
if I could find hope for the future, at university or at work.
jika saya dapat mencari harapan untuk masa depan, di universiti atau di tempat kerja.
I'm cheering you on.
Saya gembirakan awak.
You too, Misa.
Awak juga, Misa.
Hm?
Hm?
Please do what you want.
Tolong buat apa yang anda mahu.
Whatever it is.
walau apa pun.
I'll always be here for you.
Saya akan sentiasa ada untuk awak.
Turn left up here.
Belok kiri di sini.
Okay.
Okay.
Am I seeing things, or...?
Adakah saya melihat sesuatu, atau...?
No... That could have been him.
Tidak... Itu mungkin dia.
Wow, I didn't know this was out here.
Wow, saya tidak tahu ini ada di sini.
So... Why don't we go over this way?
Jadi... Kenapa kita tidak pergi ke arah ini?
Sure.
pasti.
Beautiful...
Cantik...
When you eat them from the bottom, they gradually become sweeter, right?
Apabila anda memakannya dari bawah, ia beransur-ansur menjadi lebih manis, bukan?
Did it get sweeter?
Adakah ia menjadi lebih manis?
Thanks to you.
Terima kasih kepada awak.
Do you remember what day today is?
Adakah anda ingat hari ini hari apa?
September 18, 2025.
18 September 2025.
The day my first life ended.
Hari kehidupan pertama saya berakhir.
Yes.
ya.
But you're alive.
Tetapi awak masih hidup.
Today will end...
Hari ini akan berakhir...
and tomorrow will come.
dan esok akan datang.
That's right.
betul tu.
Please marry me.
Tolong kahwin dengan saya.
Huh?
Hah?
Please...
Tolong...
marry me.
kahwin dengan saya.
But that's...
Tapi itu...
what I wanted to say!
apa yang saya ingin katakan!
I wanted to say it too.
Saya ingin mengatakannya juga.
Remember what you said?
Ingat apa yang awak cakap?
That I'm more attractive...
Bahawa saya lebih menarik...
when I speak my mind instead of holding back.
apabila saya bercakap fikiran saya dan bukannya menahan.
In my first life,
Dalam kehidupan pertama saya,
today was the day I was suddenly thrown back ten years.
hari ini adalah hari saya tiba-tiba tercampak ke belakang sepuluh tahun.
But I didn't feel alone, because...
Tetapi saya tidak merasa keseorangan, kerana...
you were always there for me.
awak sentiasa ada untuk saya.
Whenever I was about to lose heart,
Setiap kali saya hampir putus asa,
you were always there, holding an umbrella over me.
awak sentiasa ada, memegang payung atas saya.
I want to...
saya nak...
walk with you, Wataru.
berjalan dengan awak, Wataru.
Into our future that starts tomorrow.
Ke masa depan kita yang bermula esok.
I always want you by my side.
Saya sentiasa mahu awak di sisi saya.
You are...
awak adalah...
seriously...
serius...
I love you.
saya sayang awak.
I...
saya...
love you so much.
sayang awak sangat.
And I always will.
Dan saya sentiasa akan.
Wataru...
Wataru...
will you...
sudikah awak...
be my husband?
jadi suami saya?